Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/WebSdk/Publish/Tasks/Properties/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# VSMSDEPLOY_Start
source: Starting Web deployment task from source: {0} to Destination: {1}.
ja: Web Deploy タスクを開始しています。配置元: {0}、配置先: {1}。
ko: 소스 {0}에서 대상 {1}(으)로 Web deployment 작업을 시작하고 있습니다.
zh_hans: 正在启动从源 {0} 到目标 {1} 的 Web 部署任务。
zh_hant: 正在啟動從來源: {0} 到目的地: {1} 的 Web 部署工作。

# VSMSDEPLOY_SucceedArchiveDir
source: Package is successfully created as archive directory at the following location: {0}
ja: パッケージが次の場所にアーカイブ ディレクトリとして正常に作成されています: {0}
ko: 패키지가 {0}에 보관 디렉터리로 생성되었습니다.
zh_hans: 已成功在以下位置将包创建为存档目录: {0}
zh_hant: 已成功在以下位置將套件建立為保存檔目錄: {0}

# VSMSDEPLOY_SucceedDeploy
source: Publish Succeeded.
ja: 公開に成功しました。
ko: 게시했습니다.
zh_hans: 发布成功。
zh_hant: 已成功發佈。

# VSMSDEPLOY_SucceedPackage
source: Package "{0}" is successfully created as single file at the following location: {1}
ja: パッケージ "{0}" が次の場所に 1 つのファイルとして正常に作成されています: {1}
ko: "{0}" 패키지가 다음 위치에서 단일 파일로 생성되었습니다. {1}
zh_hans: 已成功在以下位置将包“{0}”创建为单个文件: {1}
zh_hant: 已成功在以下位置將套件 "{0}" 建立為單一檔案: {1}

# VSMSDEPLOY_Succeeded
source: Successfully executed Web deployment task.
ja: Web Deploy タスクを正常に実行しました。
ko: Web deployment 작업을 실행했습니다.
zh_hans: 已成功执行 Web 部署任务。
zh_hant: 成功執行 Web Deployment 工作。

# VSMSDEPLOY_UnknownParameter
source: Unknown Parameter {0}. Source Known Parameters are: {1}.
ja: {0} は不明なパラメーターです。発行元の既知のパラメーター: {1}。
ko: 알 수 없는 매개 변수 {0}입니다. 소스가 알려진 매개 변수는 {1}입니다.
zh_hans: 未知的参数 {0}。源的已知参数为: {1}。
zh_hant: 不明參數 {0}。來源已知參數是: {1}。

# VSMSDEPLOY_UnknownSkipDirective
source: Skip Directive {0} can not be identified.
ja: ディレクティブ {0} のスキップを識別できません。
ko: Skip 지시문 {0}을(를) 식별할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别 Skip 指令 {0}。
zh_hant: 無法識別略過指示詞 {0}。

# VSMSDEPLOY_WebException401Message
source: Make sure the site name, user name, and password are correct. If the issue is not resolved, please contact your local or server administrator. Error details:
ja: サイト名、ユーザー名、パスワードが正しいことを確認してください。問題が解決されない場合は、ローカルまたはサーバーの管理者にお問い合わせください。 エラーの詳細:
ko: 사이트 이름, 사용자 이름 및 암호가 올바른지 확인하세요. 문제가 해결되지 않으면 로컬 또는 서버 관리자에게 문의하세요. 오류 세부 정보:
zh_hans: 确保站点名称、用户名和密码正确。如果问题未得到解决，请与本地或服务器管理员联系。 错误详细信息:
zh_hant: 確定網站名稱、使用者名稱及密碼正確無誤。如果問題未解決，請連絡本機或伺服器管理員。 錯誤詳細資料:

# VSMSDEPLOY_WebException404Message
source: The requested resource does not exist, or the requested URL is incorrect. Error details:
ja: 要求されたリソースが存在しないか、要求された URL が正しくありません。 エラーの詳細:
ko: 요청한 리소스가 없거나 요청한 URL이 잘못되었습니다. 오류 세부 정보:
zh_hans: 请求的资源不存在，或者请求的 URL 不正确。 错误详细信息:
zh_hant: 要求的資源不存在，或者要求的 URL 不正確。 錯誤詳細資料:

# VSMSDEPLOY_WebException502Message
source: Make sure firewall and network settings on your computer and on the server are configured to allow connections between them. If the issue is not resolved, please contact your local or server administrator. Error details:
ja: コンピューターおよびサーバーのファイアウォールおよびネットワークの設定が両者間の接続を許可するように構成されていることを確認してください。問題が解決されない場合は、ローカルまたはサーバーの管理者にお問い合わせください。 エラーの詳細:
ko: 사용자 컴퓨터와 서버의 방화벽 및 네트워크 설정이 둘 간의 연결을 허용하도록 구성되어 있는지 확인하세요. 문제가 해결되지 않으면 로컬 또는 서버 관리자에게 문의하세요. 오류 세부 정보:
zh_hans: 确保将您的计算机和服务器上的防火墙和网络设置配置为允许在二者之间建立连接。如果问题未得到解决，请与本地或服务器管理员联系。 错误详细信息:
zh_hant: 確定電腦及伺服器上的防火牆與網路設定，已設為允許兩者之間的連線。如果問題未解決，請連絡本機或伺服器管理員。 錯誤詳細資料:

# VSMSDEPLOY_WebException550Message
source: Make sure the site that you are deploying to is a valid site on the destination server. If the issue is not resolved, please contact your server administrator. Error details:
ja: 配置先のサイトが宛先サーバー上の有効なサイトであることを確認してください。問題が解決されない場合は、サーバー管理者にお問い合わせください。 エラーの詳細:
ko: 배포 대상 사이트가 대상 서버에서 유효한 사이트인지 확인하세요. 문제가 해결되지 않으면 서버 관리자에게 문의하세요. 오류 세부 정보:
zh_hans: 确保您要部署到的站点是目标服务器上的有效站点。如果问题未得到解决，请与服务器管理员联系。 错误详细信息:
zh_hant: 確定您部署的網站在目的地伺服器上是有效的網站。如果問題未解決，請連絡伺服器管理員。 錯誤詳細資料:

# VSMSDEPLOY_WebException551Message
source: Make sure the appliction that you are deploying to is a valide application on the destination server. If the issue is not resolved, please contact your server administrator. Error details:
ja: 配置先のアプリケーションが宛先サーバー上の有効なアプリケーションであることを確認してください。問題が解決されない場合は、サーバー管理者にお問い合わせください。 エラーの詳細:
ko: 배포 대상 애플리케이션이 대상 서버에서 유효한 애플리케이션인지 확인하세요. 문제가 해결되지 않으면 서버 관리자에게 문의하세요. 오류 세부 정보:
zh_hans: 确保您要部署到的应用程序是目标服务器上的有效应用程序。如果问题未得到解决，请与服务器管理员联系。 错误详细信息:
zh_hant: 確定您部署的應用程式在目的地伺服器上是有效的應用程式。如果問題未解決，請連絡伺服器管理員。 錯誤詳細資料:

# VSMSDEPLOY_WebExceptionConnectFailureMessage
source: This error indicates that you cannot connect to the server. Make sure the service URL is correct, firewall and network settings on this computer and on the server computer are configured properly, and the appropriate services have been started on the server. Error details:
ja: このエラーは、サーバーに接続できないことを示します。サービス URL が正しいこと、このコンピューター上とサーバー コンピューター上のファイアウォールおよびネットワークの設定が正しく構成されていること、サーバー上で適切なサービスが開始されていることをご確認ください。 エラーの詳細:
ko: 이 오류는 사용자가 서버에 연결할 수 없음을 나타냅니다. 서비스 URL이 올바르고 이 컴퓨터와 서버 컴퓨터의 방화벽 및 네트워크 설정이 올바르게 구성되어 있으며 적절한 서비스가 서버에서 시작되었는지 확인하세요. 오류 세부 정보:
zh_hans: 此错误指示您无法连接到服务器。请确保服务 URL 正确，此计算机和服务器计算机上的防火墙和网络设置配置正确，并且已在服务器上启动了适当的服务。 错误详细信息:
zh_hant: 此錯誤表示您無法連線至伺服器。請確定服務 URL 正確無誤，在此電腦及伺服器電腦上正確設定防火牆及網路設定，而且已經在伺服器上啟動適當的服務。 錯誤詳細資料:

# VSMSDEPLOY_WebPackageHelpLinkMessage
source: To get the instructions on how to deploy the web package please visit the following link:
ja: Web パッケージの配置方法の手順については、次のリンクを参照してください:
ko: 웹 패키지를 배포하는 방법에 대한 지침을 얻으려면 다음 링크를 방문하세요.
zh_hans: 若要获取有关如何部署 Web 包的说明，请访问以下链接:
zh_hant: 若要取得如何部署 Web 封裝的指示，請造訪以下連結:

# ValidateParameter_ArgumentNullError
source: Property '{0}' must be non-empty.
ja: プロパティ '{0}' は必ず指定してください。
ko: '{0}' 속성은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 属性“{0}”必须非空。
zh_hant: 屬性 '{0}' 不能是空白。

# WEBDEPLOY_AssemblyInfo_Attribute
source: Setting {0}
ja: 設定 {0}
ko: 설정 {0}
zh_hans: 正在设置 {0}
zh_hant: 正在設定 {0}

# WEBDEPLOY_AssemblyInfo_Failed
source: Failed to Generate AssemblyInfo file.
ja: AssemblyInfo ファイルを生成できませんでした。
ko: 어셈블리 정보 파일을 생성하지 못했습니다.
zh_hans: 未能生成 AssemblyInfo 文件。
zh_hant: 無法產生 AssemblyInfo 檔案。

# WEBDEPLOY_AssemblyInfo_Start
source: Generating AssemblyInfo.
ja: アセンブリ情報を生成しています。
ko: 어셈블리 정보를 생성 중입니다.
zh_hans: 正在生成程序集信息。
zh_hant: 正在產生組件資訊。

# WEBDEPLOY_AssemblyInfo_Succeeded
source: Successfully generated AssemblyInfo file.
ja: AssemblyInfo ファイルが正常に生成されました。
ko: 어셈블리 정보 파일을 생성했습니다.
zh_hans: 已成功生成 AssemblyInfo 文件。
zh_hant: 成功產生 AssemblyInfo 檔案。

# WEBDEPLOY_MERGE_ApplicationPath
source: Missing ApplicationPath parameter (the physical path of the precompiled application).
ja: ApplicationPath パラメーター (プリコンパイル済みアプリケーションへの物理パス) が指定されていません。
ko: ApplicationPath 매개 변수(미리 컴파일된 응용 프로그램의 실제 경로)가 없습니다.
zh_hans: 缺少 ApplicationPath 参数(预编译的应用程序的物理路径)。
zh_hant: 遺失 ApplicationPath 參數 (預先編譯應用程式的實體路徑)。

# WEBDEPLOY_MERGE_ContentAssemblyName
source: ContentAssembly parameter cannot be combined with the Prefix or NameSingleAssemblyName parameter. If specified, the entire application will be merged to a single assembly with the given name.
ja: ContentAssembly パラメーターを Prefix パラメーターまたは NameSingleAssemblyName パラメーターと一緒に指定することはできません。一緒に指定した場合、アプリケーション全体がマージされ、所定の名前の 1 つのアセンブリになります。
ko: ContentAssembly 매개 변수를 Prefix 또는 NameSingleAssemblyName 매개 변수와 함께 사용할 수 없습니다. 지정하는 경우 전체 애플리케이션이 지정된 이름의 단일 어셈블리로 병합됩니다.
zh_hans: ContentAssembly 参数不能与 Prefix 或 NameSingleAssemblyName 参数结合使用。如果指定，则整个应用程序将合并到单个具有给定名称的程序集中。
zh_hant: ContentAssembly 參數無法與 Prefix 或 NameSingleAssemblyName 參數合併。如果指定，整個應用程式將合併於指定名稱的單一組件。

# WEBDEPLOY_MERGE_Failed
source: Failed to merge '{0}'.
ja: '{0}' をマージできませんでした。
ko: '{0}'을(를) 병합하지 못했습니다.
zh_hans: 未能合并“{0}”。
zh_hant: 無法合併 '{0}'。

# WEBDEPLOY_MERGE_SingleAssemblyName
source: SingleAssemblyName parameter cannot be combined with the Prefix or ContentAssemblyName parameter. If specified, the entire application will be merged to a single assembly with the given name.
ja: SingleAssemblyName パラメーターを Prefix パラメーターまたは ContentAssemblyName パラメーターと一緒に指定することはできません。一緒に指定した場合、アプリケーション全体がマージされ、所定の名前の 1 つのアセンブリになります。
ko: SingleAssemblyName 매개 변수를 Prefix 또는 ContentAssemblyName 매개 변수와 함께 사용할 수 없습니다. 지정하는 경우 전체 애플리케이션이 지정된 이름의 단일 어셈블리로 병합됩니다.
zh_hans: SingleAssemblyName 参数不能与 Prefix 或 ContentAssemblyName 参数结合使用。如果指定，则整个应用程序将合并到单个具有给定名称的程序集中。
zh_hant: ContentAssembly 參數無法與 Prefix 或 ContentAssemblyName 參數合併。如果指定，整個應用程式將合併於指定名稱的單一組件。

# WEBDEPLOY_MERGE_Start
source: Running aspnet_merge.exe.
ja: aspnet_merge.exe を実行しています。
ko: aspnet_merge.exe 실행 중
zh_hans: 正在运行 aspnet_merge.exe。
zh_hant: 正在執行 aspnet_merge.exe。

# WEBDEPLOY_MERGE_Succeeded
source: Successfully merged '{0}'.
ja: '{0}' が正常にマージされました。
ko: '{0}'을(를) 병합했습니다.
zh_hans: 已成功合并“{0}”。
zh_hant: 已成功合併 '{0}'。

# WebConfigTransform_HostingModel_Error
source: The acceptable value for AspNetCoreHostingModel property is either "InProcess" or "OutOfProcess".
ja: AspNetCoreHostingModel プロパティに指定できる値は、"InProcess" または "OutOfProcess" のいずれかです。
ko: AspNetCoreHostingModel 속성에 허용되는 값은 "InProcess" 또는 "OutOfProcess"입니다.
zh_hans: AspNetCoreHostingModel 属性的可接受的值为 "InProcess" 或 "OutOfProcess"。
zh_hant: AspNetCoreHostingModel 屬性的可接受值為 "InProcess" 或 "OutOfProcess"。

# WebConfigTransform_InvalidHostingOption
source: In process hosting is not supported for AspNetCoreModule. Change the AspNetCoreModule to at least AspNetCoreModuleV2.
ja: インプロセス ホスティングは AspNetCoreModule ではサポートされていません。AspNetCoreModule を AspNetCoreModuleV2 以上に変更してください。
ko: AspNetCoreModule에 In Process 호스팅이 지원되지 않습니다. AspNetCoreModule을 적어도 AspNetCoreModuleV2로 변경하세요.
zh_hans: AspNetCoreModule 不支持进程内托管。将 AspNetCoreModule 更改为至少 AspNetCoreModuleV2。
zh_hant: 不支援 AspNetCoreModule 同處理序裝載。請將 AspNetCoreModule 變更為至少 AspNetCoreModuleV2。

# ZIPDEPLOY_Check_DeploymentStatus
source: Checking the deployment status...
ja: 配置状態を確認しています...
ko: 배포 상태를 확인하는 중...
zh_hans: 正在检查部署状态…
zh_hant: 正在檢查部署狀態...

# ZIPDEPLOY_DeploymentStatus
source: Deployment status is {0}.
ja: 配置状態は {0} です。
ko: 배포 상태는 {0}입니다.
zh_hans: 部署状态为 {0}。
zh_hant: 部署狀態為 {0}。

# ZIPDEPLOY_DeploymentStatusPolling
source: Polling for deployment status...
ja: 配置状態をポーリングしています...
ko: 배포 상태에 대한 폴링...
zh_hans: 正在轮询部署状态…
zh_hant: 正在輪詢部署狀態...

# ZIPDEPLOY_Failed
source: Zip Deployment failed.
ja: zip 配置に失敗しました。
ko: Zip 배포에 실패했습니다.
zh_hans: Zip 部署失败。
zh_hant: ZIP 部署失敗。

# ZIPDEPLOY_FailedToRetrieveCred
source: Failed to retrieve credentials.
ja: 資格情報を取得できませんでした。
ko: 자격 증명을 검색하지 못했습니다.
zh_hans: 无法检索凭据。
zh_hant: 無法取得認證。

# ZIPDEPLOY_InvalidSiteNamePublishUrl
source: Neither SiteName nor PublishUrl was given a value.
ja: SiteName と PublishUrl のどちらにも値が指定されていませんでした。
ko: SiteName 또는 PublishUrl에 값이 지정되지 않았습니다.
zh_hans: SiteName 和 PublishUrl 均未赋值。
zh_hant: 未提供 SiteName 或 PublishUrl 的值。

# ZIPDEPLOY_PublishingZip
source: Publishing {0} to {1}...
ja: {0} を {1} に公開しています...
ko: {1}에 {0} 게시 중...
zh_hans: 正在将 {0} 发布到 {1}...
zh_hant: 正在將 {0} 發佈至 {1}...

# ZIPDEPLOY_Succeeded
source: Zip Deployment succeeded.
ja: zip 配置に成功しました。
ko: Zip 배포에 성공했습니다.
zh_hans: Zip 部署成功。
zh_hant: ZIP 部署成功。

# ZIPDEPLOY_Uploaded
source: Uploaded the Zip file to the target.
ja: zip ファイルがターゲットにアップロードされました。
ko: 대상에 Zip 파일을 업로드했습니다.
zh_hans: 已将 Zip 文件上传到目标。
zh_hant: 已將 ZIP 檔案上傳至目標。
